❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
රිදෙනවද?
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
දැන් රෝහලට යාමට කාලය නොවේ.
මට ඉක්මනින්
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕනේ .
ඔයාට හරි ද?
කෙටි ඉරුවාරදය
බලන්න, බලන්න, සියල්ල කඩා වැටෙමින් තිබේ.
අපි ඉක්මනින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු.
ඔයාට හරි ද
ඒක වරදක්.
මම තාම මගේ සියලු පැතුම් ඉටු කරගෙන නැහැ.
කරගෙන යන්න, මම බාධා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම බාධාවක්.
එහෙනම් මම ඔයාට කරදර කරනවා.
එය කොහොම ද?
නැත
හාහ්?
ඇයි ඔයා මට ඇඳුම් අරන් දුන්නේ?
මම ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
නගර ශාලාවේදී මොකද වුණේ?
නගරාධිපතිතුමා මට කතා කරන එකත්
මේකට සම්බන්ධද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්නම්.
එහෙනම් දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම විවේක ගන්න යනවා, ඊට පස්සේ
හිරු උදාව බලන්න යනවා.
හාහ්?
ලොකු ආරංචියක්.
සියලු දෙනා ඉදිරියේ නීතිඥවරයා
රෝස පැහැති කම්මුල් ඇති පුද්ගලයාගේ මැණික් කටුව තදින් අල්ලාගෙන
කතාව නම් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඇල්ෆා පුරුෂයෙකු මෙන්
ලොබියෙන් පිටතට ගිය බවයි .
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වේ හේතුවක් නැතුව.
මම ඒක විසඳගන්න තිබුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ ලී හොං-ජෝ ද?
ඒ පාර නේද?
ලී හොං-ජෝ මහතා වෙනත් ස්ථානයකට මාරු කරන ලෙස නගරාධිපතිවරයාට
බලපෑම් කිරීම
ඒ පැත්ත නෙවෙයි.
යූන් නා-යොන්.
යූන් නා-යොන් හරිම ආවේගශීලීව
ක්‍රියා කරන කෙනෙක් වගේ පේනවා .
කිසිවක් නොකර සිටීමට වඩා
යමක් කිරීම හොඳය .
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නම්, එය ඉතා පරිස්සමින් කරන්න.
ටිකක් කල්පනා කරන අතරතුර
සුභ රාත්රියක්
මාත් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි වගේ .
ඔයාගේ කාමරේ තියෙන්නේ එතන.
ඇතුලේ නාන තටාකයක් තියෙනවා, ඒ නිසා
සෝදාගෙන ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
ජැං, ඔයා කොහෙද යන්නේ, ජැං ෂින්-යු මහත්මයා?
සේදීමට යන්න.
ආ...
ඇයි ඔයා එකපාරටම හෝදන්න යනවා කියන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
අමුතු දේවල් මවාගන්න එපා,
ලී හොං-ජෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සෝදාගත යුතුයි.
ඔබේ අත් සේදීම ද සේදීමකි.
වේලාව කීය ද?
නැහැ...
ඇයි ඔයා සෝදන්න මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?
ඔයා කියන්නේ නිදාගන්න කලින් හෝදන්න කියලද?
ආහ්, ඒක වැඩියි නේද?
ආහ්, මම වෙන දෙයක්
ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ නැහැ .
මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
අඩුම තරමේ නිසි ආචාරයක්වත් දෙන්න
ඕන නේද ?
මානුෂිකව කිව්වොත්?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම හිතුවේ ජැං ෂින්-යූ කලින් අසනීප වෙලා වගේ කියලා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මම එහෙම කළා.
මම ඇත්තටම වෙන කිසිම දෙයක් අදහස්
කරන්නේ නැහැ .
මම වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ.
එතකොට ඒක සහනයක්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔව්, කමක් නැහැ.
ආහ්, එහෙනම් මම...
ඉතින්, මම හිතන්නේ මට දැන් සාමකාමීව නිදාගන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඔයා හොඳට නිදාගන්න ඕනේ.
හහ්
ඔව්, එහෙනම්, හොඳින් නිදාගන්න, ජැං ෂින්-යු.
ඇයි! ඇයි…
මම ඔයාට තනියම නිදාගන්න කිව්වේ නැහැනේ.
පාලකයා
උදෑසන වෙහෙස අඩු කර ගැනීම සඳහා , ඔබ ටික වේලාවකට හෝ ටිකක් නිදා ගත යුතුය .
ඔයා නිදාගන්නේ කොහොමද?
ඒක මගේ ඇස් ඉස්සරහම තියෙනවා.
ඒක දැන් මගේ ඇස් ඉස්සරහා නෑ.
ච්, මේක කරන එක ඔයාට නින්ද යයි කියලද ඔයා හිතනවද?
ඔයා තව එක වචනයක් කිව්වොත්,
මම ඔයාට ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ.
එවිට හිරු උදාවක් සිදු නොවේ.
අලුත් අවුරුද්දේ පළමු දිනය පැමිණෙන විට
එයා හැමදාම මාව 3:30ට ඇහැරවනවා.
හිරු උදාව නැරඹීමට බුකන්සාන් වෙත යමු.
ඔහු ඉහළට යාමට
අකමැති බව පවසමින් මැසිවිලි නැඟීය .
ඒක අමාරුයි කියලා
මම කොඳුරලා කිව්වා .
නමුත් මගේ තාත්තා
නැති වූ දා සිට
මම හැමදාම අලුත් අවුරුද්ද පිළිගත්තේ තනියම.
මම හැම වෙලාවෙම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
ඇගේ තාත්තා එහි නොමැති බව
ඇයට වැටහෙන්නට අවශ්‍ය නොවූ බව පෙනේ .
මම හැමදාම
අවුරුද්ද පටන් ගත්තේ ඒ වගේ කලකිරීමෙන් .
ඔයාට ස්තූතියි
මා සමඟ සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
එය දරාගත හැකියි.
මම වලහෙක්.
මට සීතලයි
මොකද ඒක වලහෙක් නෙවෙයි
අනේ මන්දා
ඔයා අත් අල්ලගෙන ඉන්න අකමැති නැද්ද?
කවුද කිව්වේ එයාලා ඒකට අකමැතියි කියලා?
ආ, ඒ...
මම ඔබව මෙහි හමුවීමට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මටත් මේක මෙහෙම පේනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සහකාර, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අලුත් අවුරුදු දිනයේ මෙහි හිරු උදාව නැරඹීම
මගේ පුරුද්දයි.
හිරු උදාව නැරඹීමට හොඳ ස්ථාන බොහොමයක් තිබෙනවා, ඇයි විශේෂයෙන් මෙහි?
ඔයා මෙහෙ එන්න ලොකු උත්සාහයක් ගත්තා නේද?
හේයි, අපි මුණගැහුන නිසා,
අපි එකට රයිස් කේක් සුප් එකක් බොමුද?
අපි එකට කන්න ඕන මොනවද? මට ඕන නෑ.
මම එයට කැමතියි
එක ඇඟිල්ලක්වත් චලනය නොකර
නිශ්චලව වාඩි වන්න .
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම උයන්න දක්ෂ වෙයි කියලා.
මම ඒක උත්සාහ කරලා නැති නිසා තමයි.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා උත්සාහ කළොත් කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ කියලා, හරිද
?
ඊට පස්සේ මගේ ෆෝන් එකේ තියෙන
වට්ටෝරුව බලනවා.
ඔයා මාව අනුකරණය කරන්නේ නැහැ නේද?
මට ඒක බලන්නේ නැතුව කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
බලාගෙන ඉඳලා ඒක කරන්න;
වටිනා අමුද්‍රව්‍ය විනාශ කරන්න එපා.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
ඔයා උදව් කරන්න ඕන නෑ මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ.
නිශ්චලව ඉඳගන්න.
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඊයේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නරක දෙයක් සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා හිරු උදාව බලන්න
ජියොන්ග්ඩොංජින් වලට එයි කියලා .
ගිය අවුරුද්දේ ගත්ත ෆොටෝ එකක් මගේ ළඟ තියෙනවා;
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්න කැමතිද?
ඔව්
හේයි මචං,
ගිය අවුරුද්දේ කාලගුණය හොඳයි.
හ්ම්
වාව්
ඔයා ඇත්තටම හොඳ ඡායාරූප ගන්නවා.
මම ඡායාරූපකරණය ගැන දෙයක් හෝ දෙකක් දන්නා වලහෙක්, ඔයා දන්නවද?
ඔව්?
ළමයා…
මම ඔයාට වෙන දෙයක් පෙන්නන්නද?
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මම හිතුවේ මම උයන්න
දක්ෂයි කියලා , නමුත්
ඔහු එය කළ නොහැකි කෙනෙක්.
මේ විදියට ගියොත්,
මට හිතෙන්නේ මේකේ තියෙන අමුද්‍රව්‍ය ඔක්කොම විනාශ වෙලා යයි කියලා.
මට ජනවාරි 1 වෙනිදා ට්ටොක්කුක් කන්න ඕන, නමුත්
මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි වගේ.
අනේ මන්දා, මේ...
එළියට එන්න, මම ඒක කරන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඔයාට හරි ද
ඔබේ වට්ටෝරුව ගන්න.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
එය පිළිගත හැකි බව පෙනේ, නමුත්
මේ වගේ දේවල් හැම විටම
නරක රසයක්.
ම්ම්ම්, රසයි!
ඒක හරිම රසයි.
මගේ ජීවිතේ මම කාපු
රසවත්ම රයිස් කේක් සුප් එක
හොංජෝ, ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ වචනත් ලස්සනයි කියලා?
වචන ලස්සනයි කියන එක නෙවෙයි,
වචන ලස්සනයි කියන එක විතරයි.
මේක බලන්න, ඒක කැතයි.
ඇස්, නාසය, මුඛය
ඒක ලස්සනයි නේද?
හහ්
ඒක හරි
පවුල් ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
එක පුද්ගලයෙක්වත් බේරිලා නැහැ.
තාත්තා
හිතන්නේ ඒක ශාපයක් නිසා කියලා
ඇත්තටම අසනීපයෙන් ඉන්න කෙනාට
මන්ත්‍රයක්වත් පාවිච්චි කරන්න බෑ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
මනස සහ ශරීරය පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රමයක් උත්සාහ කර බලමුද ?
රෝගය සුව වන බවට කිසිදු ප්‍රකාශයක් නැත, නමුත්
ඔවුන් පවසන පරිදි එය මනස සහ ශරීරය ස්ථාවර කරයි
මම දැන් ග්ලෝ වලට යන්නද?
නැත
ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව දැනෙනවා
ඉතින්, විසන්ධි කරන්න.
මට ඔයාව බලන්න ඕන, ඉතින් ඇයි, ඇයි...
විසන්ධි කරන්න එපා?
ඇයි ඔයාට ඒක මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
ආහ්, මම
දැන් පොතක් කියවනවා.
අහ්, මම පොතක් කියවමින් සිටි නිසා
ඔයා කතා කළා කියලා මට අමතක වුණා .
භාවනා
මගේ මනස පෝෂණය කිරීමට ගත කරමින් සිටි
වටිනා කාලයට මම බාධා කළෙමි .
එහෙනම් අපි දුරකථනය විසන්ධි කරමුද?
නෑ නෑ
මම ඒක කියවලා ඉවර කළා.
ඔබට වඩාත්ම මතකයේ රැඳෙන ඡේදය කුමක්ද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන
'භාවනා' වල එහෙම ඡේදයක් නෑ නේද?
හහ්
ඒ මම විතරයි.
අපි උදේ වෙනකම් එකට හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා දැන් මගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
බිම දිගාවෙන්න
අපි එකට ඉන්නවා වගේ නේද?
අපි නිදන කාමරයට යමුද?
තවමත් නෑ.
ඇයි?
ඇඳක් සෝෆා එකකට වඩා සුවපහසු නැද්ද?
ආහ්,
මම කියන්නේ තාම නෑ කියලා.
ඇයි තාම වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු, වෙන දෙයක්.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මට මෙච්චර කැමති වුණේ?
ආහ්, ඒක නෙවෙයි, වෙන දෙයක්.
ඔහ්, ඒකෙන් වැඩක් නෑ, අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු...
ආහ්, වෙන දෙයක්.
ඔයා කවද ඉඳන්ද
මට මෙච්චර කැමති වුණේ?
ආ!
අනේ, එහෙම නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම්…
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට කැමති වුණේ?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති, ඇත්තටම!
එහෙනම්, ඔයා ජැං ෂින්-යූට
කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද ?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ නගරාධිපති සමඟ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ඔහු නරක මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනුනි.
විවේචන වලින් මගේ ප්‍රතිශක්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත.
තට්ටු නොකර මගේ කාමරයට ඇතුළු වීම
මම අවට නැති විට එන දේවල්
ඒක නොතිබුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ආහ්, මම මේක කියන්නේ මට ඔයාට
තව ටිකක් ලං වෙන්න ඕන නිසා , නීතිඥතුමනි.
ඒ මල් පෝච්චිය මොකක්ද?
ආහ්
නීතිඥවරයා නැති අතරේ තමයි
බාරදීම සිද්ධ වුණේ .
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඒක එවලා වගේ.
දැන් එයා මගේ හිටපු පෙම්වතියද?
ඔව්
ආහ්, එහෙනම් සමහරවිට
අත් අල්ලගෙන එළියට ගිය
ඒ රතු වෙච්ච කෙල්ල ...
මගේ කම්මුල් දැන් රතු වෙලා නෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කළමනාකරු, මට කණගාටුයි.
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් තිබේ නම්,
ඔබට වැඩ කරන වේලාවන් තුළ පිටව යාමට හැකි විය හැකිය.
නමුත් ඔයා කාට හරි පූර්ව දැනුම්
දීමක් කරන්න තිබුණා .
හැමෝම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම අනාගතයේදී වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්...
දඩය ගෙවීමට එකඟ වෙමු.
අලුත් අවුරුද්දේ
අර්ථවත් දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
මෙය සුපිරි පහසුයි.
ඒක මහජන අරමුදල් කළමනාකරණය කරන ගිණුම, ඔයා දන්නවද?
ප්‍රමාද වීම හෝ පන්තිය මඟ හැරීම
නැහැ, මම වැරදි ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කළා.
ඊට පස්සේ, සියලු දඩ මුදල් එකතු කරලා...
සියල්ල එක් පුද්ගලයෙකුට ලබා දීම
එය කොහොම ද?
ඔයා මේ ඔක්කොම කාටද දෙන්නේ?
අප අතරින් විවාහ වූ
පළමු පුද්ගලයා
ඔයා ඒක ගන්න හදනවා නේද කණ්ඩායම් නායකයා?
චා ස්යුං-යොන් එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණු නිසාද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඉතින් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔහු කණ්ඩායම් නායකයා
හමුවීමට උත්සාහ කළ මොහොතේ සිට එය අමුතු දෙයක් විය .
ආහ්, ඇත්තම කිව්වොත්,
මට මුණගැහෙන්න ඕන කරන පෙනුම ඔයාට නෑ.
චා ස්යුං-යොන් කිව්වා මම තමයි ඇගේ පරමාදර්ශී වර්ගය කියලා.
කට වහපන්
අපි වෙනස් "සියල්ල ඇතුළත්" දෙයක් කරමු.
මුලින්ම අසනීප වූ පුද්ගලයා
ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම ඒක විවාහයක් විදිහට කරන්නම්.
එකපාරටම, මගේ තරඟකාරී ස්වභාවය ඇවිළුණා!
එහෙනම් මමත් ඒකට යන්නම්!
මේ ජැං ෂින්-යු.
අහම්බෙන්, හරිත අංශයේ වැඩිම කාලයක්
සේවය කළ පුද්ගලයා කවුද ?
ඔව්, මම පහළට යන්නම්.
දැන් මට කෝල් එකක්වත් දෙන්නෙ නැද්ද?
මම කතා කරයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්ද ඔයා එහෙම කළේ?
ඔව්, මම ඒක හිතාමතාම කළා.
අයියා මට කිව්වා එයාට කතා කරලා
තරහ වෙලා එන්න කියලා.
මේ අවස්ථාවේදී,
මම හිතන්නේ නැහැ මේකත් ආදරය කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා අඩුම තරමේ ඉදිකිරීම් ඉවර වෙනකම්වත්
ඔහොම ඉන්න කියලා .
ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕන නම්,
ඔයා තාත්තගෙ සම්බන්ධතා පාවිච්චි නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක කළේ ඇයි?
මම මුලින්ම ඔහු පසුපස හඹා ගියෙමි.
මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
ඒ නිසා
ඔයාගේ තරහා මට විතරක් පෙන්නන්න.
මම ගනුදෙනු ප්‍රකාශය සමාලෝචනය කළා.
මම දැනගත්තා ඔයා වියදම් වැඩි කළා කියලා.
සරත් සෘතුවේ ක්‍රිසන්තමම් උත්සවය,
පෙර බුයොංජේ උත්සවය
ඊට අමතරව, කිහිප වතාවක්ම
වාව්,
ඔහු ඇත්තටම නරක මිනිහෙක්.
මම හිතුවේ නැහැ එයා එහෙම කෙනෙක් කියලා.
ආ, නමුත් මේ...
රැවටීමත් පාපයක් විය
හැකිද ?
කුමක් ද…
ඔබට ස්තුති ලැබෙනු ඇත, නමුත්
කණ්ඩායම් නායකයා
ගැටලුව සමාලෝචනය කර, සොයාගෙන, විසඳුවේය.
ඔබ එය එලෙස හසුරුවන්නේ නම්,
ඔබට ඉදිරියට යාමට හැකි විය යුතුය.
වෙනුවට
අද සිට ආරම්භ වන ව්‍යාපෘති සඳහා
වෙළෙන්දා තේරීම අවලංගු කරන්න .
ඔවුන් විරෝධතාවක් මතු කළහොත්,
අපට විභාගයකට යා හැකිය.
එතකොට ඔයාට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
අහ්, සමහරවිට
ඔයා එක සමාගමකට වැඩ මාරු කළාද?
මම දැක්කා ඔයා වැඩ කරලා තියෙන්නේ Green Landscape Garden එක්ක විතරයි කියලා.
ඔයා දැන් සැක කරනවද මම අල්ලසක් ගත්තා කියලා ?
කොහෙත්ම නැහැ, හරිද?
නැහැ, ඒක සිරිතක් වගේ, සිරිතක්
ඒ පුරුද්ද
ආරම්භ වුණේ කවදාද සහ ඇයි?
ආහ්,
මට ඒ ගැන ටිකක් කණගාටුයි කියලා කියන්නද?
නා ජුන්ග්-බියොම් මහතාගේ බිරිඳ
වසර පහකට පෙර අතුරුදහන් විය.
ඉතින්, ඒ ඇති මේ පුද්ගලයා
ඔහුගෙන් සැක සහිත ප්‍රශ්න කිරීම්වලට ද භාජනය විය.
ඔහු සැමියා නිසා
මුලින්ම සැක කළේ ඔහුයි .
නමුත් ඒ නිසාම,
මම මිනීමරුවෙක් බවට නගර සභාව පුරා කටකතා පැතිර ගියා.
අවුල් නේද?
නමුත් මෙම පුද්ගලයාගේ නම
පසුව 'අපරාධකරු', මිනීමරුවා
රිද්මය පවා හරියටම ගැලපෙනවා අයියෝ.
ඉතින් කුමක් ද?
ආහ්, ඉතින්, හොඳයි,
ඔහුව චෝදනා නොමැතිව නිදහස් කළා, නමුත්
පැතිර ගිය කටකතාවක්
ලේසියෙන් නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, මේ මිනිහා නිතරම බීලා
හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඒ කාලේ අපේ අංශ ප්‍රධානියා
වුණු මහත්තයා
ඒක කණගාටුදායකයි.
ඉතින්, අපි එය ජීවිතයක් බේරා ගැනීමක් ලෙස සලකමු.
ඔවුන් ඔබට වැඩ පවරනවා.
ඉතින්
, අපි එකට වැඩ කළේ එලෙසයි.
අතුරුදහන් වූ බිරිඳ
ගැන තවමත් ආරංචියක් තියෙනවද ?
මම එසේ සිතනවා.
ඔව්, හොඳයි, මට දැනට තේරෙනවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
නීතිඥවරයාට වියදම ඉහළ යන බව වහාම වැටහුණි.
මම කලින් කලට වෙළෙන්දන් වෙනස් කළ යුතුයි.
අපි ඕනෑවට වඩා සෑහීමකට පත් වුණා නේද?
මෙවර ගස් ආදේශ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ
?
ඒක
වෙනස් සමාගමක්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
හරි හරී
ලී හොං-ජෝ මහතා
බල්බ සිටුවීමෙන්
අපි Green Landscape Garden වෙනුවට
වෙනත් සමාගමක් සමඟ ඉදිරියට යමු .
කරුණාකර සමාගම් ලැයිස්තුව උඩුගත කරන්න.
ඔව්
අලුත් අවුරුද්දේ මම ආපහු වැඩට යන පළවෙනි දවස අදයි.
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් චා ස්යුං-යොන් එක්ක අන්ධ ආලයකට යනවද?
නෑ, මම ගමනක් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඉතා දිගු ගමනක්
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මට සමාවෙන්න, ම්...
අපි තුන්දෙනාටත් කලින් සැලසුම් තිබුණා, ඉතින්
අහ්, හරි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සමඟ මට පෙර විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබේද?
ඔව්, අපි සැලසුම් හැදුවා.
කණ්ඩායම් නායක උද්‍යානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මගේ බඩ රිදෙනවා...
ආයුබෝවන්
මට ඇහුණා ඔයා අත් අල්ලගෙන එළියට ගියා කියලා?
ඒක හරි.
පාපොච්චාරණය කරන්න,
ඔබ සහ නීතිඥයා අතර මොකද වුණේ?
ආහ්, මුලින්ම, අපි කෑම වර්ග සහ බීම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කරමු.
හෝව්, හෝව්, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න, හාහ්?
ඔබට සුදුළූණු රසය ඇණවුම් කළ හැකිය.
- මම මිරිස් රසයට කැමතියි.
- අපිට මිරිස් රසය ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
නිවැරදි පිළිතුර
මේක කොහොමද?
- මමත් මේක ඇණවුම් කරන්නද?
- ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද?
ඔයා ඒකත් ඕඩර් කළා, තව මොනවද?
මම මොනවද බොන්න ඕනේ?
ඒක සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
නීතිඥතුමනි, මම තට්ටු කළා.
මම මුලින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ගිඩොං,
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔව්, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
දැන්, මට කියන්න.
නීතිඥයා
... ලී හොං-ජෝ මහතා... එසේ කළේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔයා අත් අල්ලගෙනද එළියට ගියේ?
ම්ම්, හොඳයි...
විධිමත් දේවල් අතහරින්න. 'මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ' එක්ක මොකද වෙන්නේ?
නමුත් ඒ සියල්ල මධ්‍යයේ වුවද,
මෙම කුකුළු මස් ඉතා රසවත්.
ඒක සැරයි.
සුදුළූණු රසයත් රසවත්.
ඔව්, ඇත්තටම?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
නීතිඥවරයාට
මොකද වුණේ කියලා මම කී වතාවක් අහන්න ඕනද ?
උහ්, ම්...
ම්, ඇත්තටම...
නීතිඥවරයා සමඟ
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා කොහොමද නීතිඥයාව ආකර්ෂණය කරගන්න සමත් වුණේ
?
ආ, ආ, ඒ...
මම මන්ත්‍රයක් කළා.
ආදරණීය කුසලතා
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
එය සිදු වූ ආකාරය මෙන්න.
නිහඬයි
ඔහු පෙනී සිටියේය
- හහ්?
- පුදුමයි
ආහ්, එහෙනම් ඔයා සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආවාද?
අපි සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකටත් මෙහි පැමිණීමට අහම්බෙන් සිදු වුණා.
ගිඩොං
මට බොන්න කියලා නිතරම කරදර කළා, ඉතින්
ඔයා බොන්නද යන්නේ?
නෑ, නෑ,
මම නෙවෙයි, නමුත් පාර්ක් කි-ඩොං මහත්මයා මෙතන ඉන්නවා.
ඔව්, මම ඒක බොන්නම්.
අපි යමු
ම්ම්, අපිත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නද?
- ඔව්
- හොඳයි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, හොඳයි, ඔබට ඇත්තටම
එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
ඉතින්, අපි
මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි, එකම පවුලක් විදිහට?
වෙනම ඉඳගන්න එකත්
ටිකක්... අමුතුයි වගේ.
මෙතන, මෙතන, මේ පාර
ඔයා කව්ද?
මේ ආරක්ෂක කාර්යාලය.
පරක්කු වෙලා ඇහැරගෙන හිටපු එකට ගොඩක් ස්තූතියි...
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද දොර ඇරියේ පරීක්ෂා කරන්නේ නැතුව ?
ඒ තනියම ජීවත් වෙන කාන්තාවක් නේද?
මේ වෙලාවේ
නාඳුනන කෙනෙක් ආවොත්
ඉන්ටර්කොම් එක පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
"මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?" කියලා අහනවා.
ඔයා හැඳුනුම්පත සහ ඒ වගේ දේවල් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ
නේද?
හදිසියේම පැන පැන කරදර කරමින්...
මාර්ගය වන විට, මේ බෑගය කුමක්ද?
මම කිව්වා මම ගමනක් යනවා කියලා.
නමුත් ගමනාන්තය මෙතනද?
කුමක් ද?
නම්
අපි තුන්දෙනා අතරේ පරමාදර්ශී වර්ගයක් තියෙනවද?
නැත
ඉන්න, ඇයි ඔයාට නියම වර්ගයක් නැත්තේ?
මට ඇත්තටම පරිපූර්ණ වර්ගයක් නැහැ.
අනික, ආලය සහ ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය
කියන්නේ වෙනම දේවල් නේද?
නමුත් ඒක ඇත්ත.
'බියුටි ඇන්ඩ් ද බීස්ට්' පවා
එකිනෙකාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය නොවන්නට ඇත.
- නමුත්…
- සමාවෙන්න!
මේ පාර මම ඒක හරවන්නම්.
ඒ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයා සමඟ
අපි වෙන් වෙන්න ඉඩක් තියෙනවද?
අපි වෙන් වුණා.
අම්ම්, ඔයාගේ දණහිස හොඳින්ද?
ඔව්
ආහ්, මම ඔයාට දෙවන වටයට සලකන්නම්,
හරිද? අපි යමු!
මේක බලන්න.
කුමක් ද?
ලියකියවිලි හොඳින් ලියා හා පිළිවෙලට තිබුණි.
හරිද?
එකට ජීවත් වීම ගැන ඇත්තටම ගොඩක් හොඳ දේවල් තියෙනවා
නේද?
නමුත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මේ වගේ හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා,
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
අපි දැනට එකට ජීවත් වෙන්න බලමු,
මම ඒකට අකමැති නම්, මම යන්නම්.
මම කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔහ්, ඔයා මාව අකමැතිද?
එකට ජීවත් වෙන්න අකමැතිද?
ඔවුන් දෙදෙනාම
හේයි, එහෙනම්
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ, හාහ්?
ඇයි
ඔයා එයාට චා ස්යුං-යොන් එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඒක දෙන්න හොඳ වැඩියි.
මට ඇති වෙන්න ඕන නැති ඒ වගේ හැඟීමක්
හේයි,
ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
මාව සේවකයෙක් කියලා හිතන්නකෝ, හරිද ?
මම ඔයාට ඇඟිල්ලක් උස්සන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ හිටපු සැමියාත් ඒකම කිව්වා.
වසර 20ක් තිස්සේ නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ද ඇත.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
හරි, තේරුණා, මම යන්නම්.
මම යනවා
නැවත පෝරමය පුරවා එය ආපසු ගෙන එන්න.
මම ඇත්තටම අකුරු වැරදි වලට කැමති නැහැ.
'ආකර්ශනීය මිනිහා', 'රටේ ගැහැණු ළමයින්ගේ ආදරය', මේ මොකක්ද?
නීතිඥතුමනි, ඔබ කුමක් අමතන්නද කැමති
...
ආහ්, මම හොඳින්, ගිඩොං මහත්මයා.
'ඔයා ගෙදර යන්න කැමති නැද්ද'?
373…
මම…
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මම
කලින් ඔයාට කියන්න හිටපු දේ.
ආහ්, පස්සේ
ආ, ඒ...
අහ්, තනිකඩ වුණු
නීතිඥයා ...
- ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
- මගේ ගීතය
SISTAR ගායනා කරයි
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
♪
නොදන්නා බව පෙන්වන්න එපා ♪
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ ♪
♪ ඒ වයසේදී, හොඳටම කෑම කනවා ♪
ඔයාට දැනගන්න මම ඇත්තටම කියන්න ඕනද? ♪
♪ ඇත්තටම, මම බීලා නැහැ ♪
♪ ඒත් මට ඕන වුණේ බීලා වගේ ඉන්න ♪
♪ ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, ඔයා ගෑනුන්ව දන්නේ නැහැ ♪
♪ හේයි, මම කියන දේ අහන්න ♪
♪ මම අද ගෙදර යන්නේ නැහැ ♪
♪ අද රෑ ♪
♪ මමත් යන්නේ නැහැ ♪
♪ මට අද රෑ ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන
♪
පාර්ක් කි-ඩොං මහතා
♪ මට ඔයාව තවත් දැනගන්න ඕන ♪
- ♪ මාව එහෙම්මම දාලා යන්න එපා ♪
- මිස්ටර් පාර්ක් කි-ඩොං
පාර්ක් ගි-ඩොං මහත්මයා!
අපි එය තව ටිකක් සන්සුන්ව භුක්ති විඳිමු.
♪ ඔයා සමහරවිට ♪
♪ ඔබ මා වගේ නම්,
ඔබට අවශ්‍ය නම් ♪
♪ ඒක හොඳයි, ඔයාගේ… ♪
හහ්? අහ්...
ආහ්, අනේ මන්දා,
මම අත්පුඩි බොත්තම ඔබන්න හිතුවා... අනේ දෙවියනේ
♪ මගේ අත අල්ලගන්න හදන්න එපා,
මාව බදාගන්න ♪
ඇස් දෙකම තදින් වසා
එය විඳින්න ♪
♪ ඔයාගේ හදවත මෙච්චර අවුල් වෙලා තියෙද්දි,
මා දිහා බලන්න ♪
♪ මම ඔයාව පොළඹවනවා ♪
♪ ඔබේ අත් සහ පාදවලින් එය කරන්න! ♪
♪ අපි දෙන්නා විතරයි ♪
♪ මේ රාත්‍රිය ගත කරන්න! ♪
♪ සඳ එළිය දල්වා එය ඔබේ හදවතට බබළවන්න ♪
දැන්, මට පෙන්වන්න ♪
ද
නීතිඥතුමනි, ඔයත්
ගීතයක් ගායනා කරනවා නේද?
ගායනා කරන්න!
කමක් නැහැ
මම එය කරන්නම්.
ආහ්,
මේක මගේ ප්‍රියතම ගීතය!
♪ ඈත තරු එළියේ පවා, ඒ තරුවෙන් ♪
♪ ගීතයක් ගායනා කරන ආදරය ජීවත් වනු ඇත ♪
♪ රාත්‍රියේ සුවපහසු සහ සුවපහසු ♪
♪ මට මග හැරුණු දේවල් එකතු කර ගනිමින් ♪
♪ මම ගීතයක් රචනා කර ගායනා කරන්නම් ♪
♪ තද කළු පැහැති රාත්‍රී අහස ♪
ගෙත්තම් කළ තරු එළිය පවා ♪
♪ හමන සුළඟ පසුපස ♪
♪ ඔයා ගැන හිතද්දි මට පාළුයි ♪
♪ ගැඹුරු වන ඔක්තෝබර් ♪
♪ මේ සුන්දර රාත්‍රියේ ♪
CCTV තියෙන නිසා
ඕනෑවට වඩා සෑහීමකට පත් වෙන්න එපා .
ඔබ අතිකාල වැඩ කරන විට හෝ සමාගමක් විසින් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්නා විට
මට කලින් දැනුම් දීමට වග බලා ගන්න .
එහෙනම් ඔයා මට හැම වෙලාවෙම ගමනක් දෙනවද?
මල් සාප්පු හිමියාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න, ඒ
වගේම ක්වොන් ජේ-කියුන්ගෙන්ත් පරිස්සම් වෙන්න.
මොකද මම ඇරෙන්න අනිත් මිනිස්සු හැමෝම භයානකයි.
හරි, අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න.
එය ප්රමාදය.
මේ දවස්වල
LED කැඩෙන්නේ නැද්ද ?
මතකද, ගිය පාර බැලස්ට් එක මාරු කරන්න
කිව්වා නේද ?
අපි
උඩට ගිහින් බලමුද?
ඒක කැඩිලා නෑ.
ඔයා දන්නවද, ඔයා තනියම කෑම කන්න අකමැතියි.
ඔයාලා දෙන්නම උඩට ගිහින් කෑමක් කන්න කැමතිද?
අපි සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තා, ඔයා දන්නවනේ.
මම කුකුල් මස් දෙකක් කෑවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ආහ්, ඇත්තටම
ආහ්, ජැං ෂින්-යු මහත්මයා තමයි භයානකම.
එය ඊටත් වඩා භයානක විය හැකිය.
ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු,
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇතුලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මට අද ඇත්තටම ඇහෙන්නේ නෑ...
ඔයා ඇතුලට නොගියට කමක් නෑ මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ.
නැත
මොකක්ද අවුල, ලී හොං...
දැන්, ආරක්ෂිතව සහ ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන්න.
- මට ඇත්තටම යන්න අවසර තියෙනවද?
- ඔව්, ඔයා බකල් දාන්න ඕන.
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
ළමයා…
ආහ්, ඇයි මෙතන...
ඔයා ගේ ඉස්සරහ හැසිරෙන්නෙත් එහෙමද?
මම මත්පැන් මිලදී ගැනීමට එළියට යන්න හැදුවා, නමුත්
මට යන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ දැනටමත් හොඳටම බීලා වගේ...
ඔව්, මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
මගේ සීමාව සෝජු බෝතලයක්, නමුත්
මම දෙකක් බිව්වා.
කෙසේ වෙතත්
මට තව බීලා ඉන්න ඕන.
ලී හොං-ජෝ මහතා මට කැමති බව පැවසූ දේ
අද සැප්තැම්බර් 27 වෙනිදා, ඔයා දන්නවද?
අනේ මන්දා, තාම දින 100ක්වත් ගියෙත් නෑ.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමති නම්
මම කලබල නැහැ.
කෙසේද…
ආදරය වෙනස් වේද?
අසම්මත ආදරය ආදරය ලෙස සලකන්නේ කවුද?
තවමත්
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබට එය දිගු කාලයක් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
හොංජෝ, ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා ෂින්යුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අම්මෝ, මේ...
මෙම උස වෙනස
ඉතා වැඩියි
වලහා සහ ජිරාෆ්
එය මුලින්ම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
වලහා යනු…
ඒක මම වගේ ඔටර් කෙනෙක්ට තමයි ගැලපෙන්නෙ.
ඔය දෙන්නම මාළු කනවද?
ම්ම්, සහායක
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා ෂින්-යූට මගේ නමින් කතා
නොකර එයාගේ නමින් කතා කරන්නේ?
මගේ නම කියන්න, නම කියන්න
කරුණාකර මගේ නම කියන්න.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම.
මේ, ඒ නම අමාරුද?
ක්වොන් ජේ-කියුං
ඇත්තෙන්ම නැහැ…
අහ්?
හා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කරුණාකර එළියට එන්න.
ආහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, මිනිස්සු බිව්වම
වැරදි කරනවා .
මම වැරැද්දක් කළාද?
මට කොහෙත්ම මතක නැහැ.
ඔයාට මාව මතක් උන නිසා
නේද මාව මගහැරියේ ?
මම ඒක මග හැරියේ නැහැ.
මම මගේ දුරකථනය පැත්තකින් තියලා ගියා,
ඒ නිසා මම ආපහු ඇතුලට ගියා.
ආහ්, මට පේනවා.
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක
පැත්තකින් දාලා ගිහින් තියෙනවා.
මගේ ෆෝන් එකට කකුල් තියෙනවද
? ඒක කොහේ හරි තනියම යනවා.
හොංජෝ මහතා
මම ගිය වතාවේ කිව්ව දේ
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
නැහැ, කරුණාකර එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
මටත් මගේ නමින් කතා කරන්න ඕන.
සහකාර
උච්චාරණය කරන්න අමාරුයි නේද?
මායාවන් නැවතත් පටන් අරන්ද?
මට ටික කාලෙකින් ඒ රෝග ලක්ෂණ තිබුණේ නැහැ.
එය දින කිහිපයකට පෙර නැවත ආරම්භ විය.
උග්‍ර තුවාල වෙන්කර හඳුනා ගන්නා MRI එකක් ඇත.
එසේ තිබියදීත්
එය සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස සලකන්නේ නම්
එවැනි අවස්ථාවක, මනෝචිකිත්සක උපදේශනය වෙත
යොමු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැත .
සාමාන්‍ය වීම හොඳද,
නැතිනම් අසාමාන්‍ය වීම හොඳද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට තීරණයක් ගන්න බෑ.
මම ඒක කලින්ම දිනයට
සැලසුම් කරන්නම් .
මුලින්ම අපි ඡායාරූපයක් අරගෙන කතා කරමු.
ඒ ඔයා මරපු ගෑණි.
ලේ තැවරුණු අතක හිමිකරු ඔබේ කම්මුල පිරිමදිමින්
මට දරුණු ශාපයක්
එල්ල වී තිබේ.
- 'ඒ භයානක ශාපය'
- ඒ භයානක ශාපය
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට පැවත එන
එය අවසන් නොවනු ඇත
නිමක් නැති
සමාව අයැදීමේ හැඟීමක් හෝ
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔන්ජු කන්දේ සිද්ධස්ථානය එලෙසම තබන්න.
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට
ගොයි
හොඳින් බලන්න
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම ගිය ආත්මේ ඔයාගේ හතුරෙක් උනා නම් කොහොම වෙයිද
?
ඔයාට වෙන හීනයක් තිබුනද?
ඔහු කිව්වා ඔහු උසස් තනතුරක ඉන්නවා කියලා
, මම සාමාන්‍ය වැසියෙක් කියලා.
වෙන මොනවද ඒ?
ජැං ෂින්-යු මහතා තරුණ ස්වාමියා වන අතර
මම සේවකයෙක්ද?
නැත්නම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ මාලිගාවේ සේවිකාවක්ද?
එය සමාන විය
ච්, ඒක විහිළුවක්.
එසේ නම්
මම ඇත්තටම ඔයාට කරදර කළා නම්
ඔබට ඒ සියල්ල මතක නම්
ඒක කොහොම වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ. අපි දැන්ම වෙන් වෙන්න ඕනේ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
වර්තමානය තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
මගේ හැඟීම් වෙනස් නොවන බවට මම පොරොන්දු වෙනවා.
හ්ම්, පොරොන්දු වෙන්න තරම් දුර යන්නේ ඇයි?
ඔබේ ඇස් වසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ආයෙත් සිපගන්න හදනවා.
හ්ම්
හ්ම්, හ්ම්
ලස්සනයි
මට දැන් කොහෙවත් යන්න බෑ.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඒක තෑග්ගක්, ඒ නිසා ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්න.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- පුදුමයි.
ඔවුන් අප සමඟ
මත්පැන් පානය කරන කාලය දක්වා පවා
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට, මට මේ ගැන ඊටත් වඩා නරකක් දැනෙනවා
නොදන්නා බව මවාපාමින් මිනිසුන්ගේ පිටුපසින් මේ ආකාරයට ගමන් කිරීම
සුභ උදෑසනක්
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මොහොතක් මා දෙස බලන්න.
ඔයා අහම්බෙන්ද ෆොටෝ එක අප්ලෝඩ් කළේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා මට තාමත්
පිළිගන්න බෑ .
ඔයා දාපු දේ ඇත්තටම ඇත්ත නෙවෙයිද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම හිතන්නේ හොරෙක් ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
ඔයා බය නැද්ද?
මම නම්, මේ වගේ කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට
, මම මුලින්ම ඒ හොරා හොයන එකා හොයනවා .
ඔයා ඒ ලුහුබඳින්නා කුලියට ගත්තේ නැහැ නේද?
ඔබ
ඔයා හිතනවද ඔයා ඇත්තටම වැදගත් කෙනෙක් කියලා?
හොඳයි, සියල්ලට පසු, ඔහු උණුසුම් මාතෘකාවක්.
මේ මිනිහටයි ඒ මිනිහටයි පහර දීමෙන්
මම
වැඩකට නැති දෙයක් කළා.
ඔබ එය කළත්
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
හේයි කොල්ලා, හේයි, අර කලින් ගත්ත ෆොටෝ එක
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
මම ඉරිසියයි.
ඒ දෙන්නම
නගරයේ ජනප්‍රියම කොල්ලෝ.
හේයි
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය
ඒ තරම් අවුල් සහගත නැහැ.
දොර ඇරෙනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
එය දැන්වීම් පුවරුවේ පළ කර පසුව
ක්ෂණිකව මකා දමන ලදී.
ඡායාරූපයේ තිර රුවක් සංසරණය වෙමින් පවතින නිසා
එය අවුල් සහගතයි .
මුළු නගර ශාලාවම මේ කතාවෙන් ඝෝෂාකාරීයි.
නගරාධිපතිවරයා
කෑ ගසමින් කෑ ගසමින් සිටියේය.
මම නගර ශාලාවේ
අවුරුදු 5 කට වැඩි කාලයක් සේවය කරනවා.
මෙතරම් විශාල අපකීර්තියක් මා දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට කියන්න එපා, මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
මම මේ තත්වයේදී
ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහෙනවා කිව්වොත්
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, එහෙනම් කොහෙද...
මම ඒක කියන්න හිටියේ, නමුත්...
ඔයා කතා කරන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා.
අපි කැරෝකී එකේ
නීතිඥවරයා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න උත්සාහ කළා ...
මෙහෙම ඉන්නකොට!
මට ගොඩක් රිදුනා!
ආහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
එහෙනම්
අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අපිව බලාගෙන ඉඳලා ඔයාට සතුටක් දැනුනද?
- ආ
- ආ? අපි විහිළුකාරයෝ වගේ පෙනුනාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක හිතාමතාම රහසක් විදිහට තියාගත්තා නෙවෙයි.
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
ආහ්, හරි, මම හිතන්නේ එයාලට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
හොඳයි,
මම එහෙ මෙහෙ ගිහින් මිනිස්සු හමුවෙන නිසා.
ඔයාට කොහොමද... එකපාර මිනිස්සු දෙන්නෙක්...
හහහ, මම ගොළු වෙලා.
මම ඔබට සම්පූර්ණ ඇත්ත කියන්නම්.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ,
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි!
මම කැමතියි හිවලුන් වගේ හරිම අමුවෙන්
හැසිරෙන ගෑණු ළමයින්ට .
මම ඔයා වගේ අයට තවත් වෛර කරනවා.
අහිංසක ලෙස පෙනී සිටින නමුත්
තමන්ට අවශ්‍ය සියල්ල කරන දරුවන්
අපි යමු
කාරණය කුමක් ද?
නව තරුව…
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම ජවසම්පන්නව වැඩ කරනවා.
වාව්, කණ්ඩායම් වාතාවරණය බලන්න.
හුස්ම හිරවෙනවා.
හේයි පැටියෝ, ඔයාට පැමිණිල්ලක් තියෙනවා නම්, මෙක්සාල් එක අල්ලගන්න.
ඒකත් ඔයාට කියන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
සටනක් නැරඹීම තමයි
හොඳම විනෝදය...
අනේ දෙවියනේ, මම ගස් ආදේශන වැඩබිමෙන්
ඉක්මනට එන්නම් .
ඒ එකම ගහ නේද?
ඔබ තනිවම චාරිත්‍රය ඉටු කළේ ඇයි?
කළමනාකරු කුතුහලයෙන් සිටින නිසා
මම ඒ ගැන සොයා බලන්න උපරිම උත්සාහය දරමි.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
ලේඛනය
මම එය නැවත ලියනවා.
ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද?
මට කුතුහලයක් නැහැ.
මීටර් 3කට වඩා උස ගසක් පවා මිය ගියේය.
හාස්‍යජනක අපකීර්තියක් ඇති වේ
ආහ්,
අලුත් අවුරුද්ද ආරම්භයේදීම මෙතරම් සිදුවීම් සහ අනතුරු සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔබට දේවල් හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
එය කළ නොහැකි වීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
එන අතරතුර
වාතාවරණය
හරිම අමුතුයි, මම ඇහුවා
මට ආරංචි වුණා ලොකු
අපකීර්තියක් ඇති වුණා කියලා.
ඒක අපකීර්තියක් නෙවෙයි, ඒක අපරාධයක්.
අවසරයකින් තොරව ඔබ අන් අයගේ ඡායාරූප නොගත යුතුය.
අයිස් කෝපි
ඔයා ෆොටෝ එකක් අප්ලෝඩ් කළාද?
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද?
තාම ආරංචියක් නැද්ද?
බිරිඳ අතුරුදහන්
හ්ම්…
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔව්
ඒ වගේම, අනේ දෙවියනේ...
මම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
විකුණුම්කරු තේරීමෙන් බැහැර කර ඇති පරිදි
අසාධාරණයි කියලා
විරෝධතා දක්වන්න ආපු කෙනා
ඔයා ඒ ගැන කතා කරනවා වෙනුවට
අනිත් දේවල් ගැන කතා කරනවා .
අයිස් කෝපි
ඒ කතාව
අපිට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
දැන්, ඉහළට, ඉහළට
දැන් දකුණට නවත්තන්න!
හරි, අහ්, එළියට එන්න, එළියට එන්න, එළියට එන්න.
හරි හරී!
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද, මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල? ඇයි, ඇයි?
හේයි,
ඒක මිනිස් ඇටයක් නේද? මිනිස් ඇටයක් නේද?
එය කොහේ ද?
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒක මේ අවට ඇති?
ඇත්තටම වළක් හැදුනාද?
නැත
කවුද මේක කළේ?
ඔබ ඡායාරූප නොගත යුතුයි.
මෙම උද්‍යානය නිර්මාණය කරන විට
හරිත භූ දර්ශන උද්‍යානකරුවන් සහභාගී වූවාද ?
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒ කාලේ නම වෙනස් වෙන්න ඇති.
නම්
නා ජුන්ග්-බියොම් මහතාගේ බිරිඳ අතුරුදහන් වූ කාලය සහ
මෙම උද්‍යානයේ ඉදිකිරීම් කාලය
අතිච්ඡාදනය නොවේද?
අහ්, ඒක අතුරුදහන් වෙන්න ගොඩක් කලින් වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒ ඇයි…
නිසැකවම නැහැ...
ඒක කරන්න එපා.
ඔබ ඇතුළට එන්න එපා.
හාහ්?
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
මට දැන් තේරෙනවා ජැං ෂින්-යූ කියපු දේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව හීනෙන් දැක්කා කියලා.
මමත් ජැං ෂින්-යූව දැක්කා.
සේවකයින්ට පවා
නම් තිබුණා.
මට ඔයාව 'නමක් නැති'
කියලා කියන්න බෑ .
මම ඔයාට නමක් දෙන්නම්.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ද
මම දකින්න කැමති නැති දෙයක් අන්තිමට දැක්කා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥